我平常真不怎么说但是这…
长得也太像丁丁了！
它一直在朝我们喷射什么东西？
早泄一样一直喷射就是它会的全部伎俩了？！
你说早泄让我很不舒服。
以后说快枪。
现在是说这个的时候？！
不论如何，全力闪开这些液体。
如果沾上了，
不管你是男人还是女人你都会怀上那怪物的后代
什么鬼？
太恶心了！
花品
为什么你只是站着不动？
我要宰了它
长得太丑了，
哇哦…！
我还在想你要拿甲角龙的角用来做什么东西…！！
为了这个我花了一年的零花钱
…还是很难办
在靠近之前就会被击中…
把我扔过去
别说废话。
能还是不能？
…好吧，我来！
之后别和我说后悔。
手臂脱臼了可别怪我。
知道了
只要把我扔对…
啊啊啊啊！！！
这也太费力了！
我就该把寿司自己吃了，不该给那个奇怪香蕉的。
难以置信！
你们居然真的做到了！
这个魔物可不是能单打独斗解决的家伙
如果你是她的队友你应该和她一起战斗我们快点
跟上！
我和你说了她能解决的！
草…我今天不想再做剧烈运动了…！
她还在苦战…我们赶紧去帮她…
什么情况？！
哈！
早和你说了，跑这么急做什么！
你俩过来干啥？
她是做什么的？
魔族斩铁团的人？
可别太吃惊哦！
她只是寿司店家的女儿
不是啥珍贵的东西。
我也只有这些能报答你们了，吃吧。
是面包！
还有这位小姐如果可以的话，能让我看看你的刀吗
？
你说这个？
哦…这种工艺…我之前就在怀疑，
没想到真的是用甲角龙角做的。
它就和书上看到的一样。
竟然持有这样的武器。
那你一定就是几天前把甲角龙从运河城赶走的那个
人…？！
我听说过你！
那简直能吹一辈子！
那可不是我做的。
是她干的。
呼呼好好次
居然是她？！
什…什么？！
我的天哪…我对着城市的拯救者撸了一发。
我很内疚…
别提那件事了！
咳咳！
水…有水吗！
啊…水喝完了
我去附近灌点水
咳咳！
等我一哈
路上小心
为啥你一直盯着我？
想上我？
…有言在先你不合我口味
你…你也不是我的菜。
啥？
不说这个了要来交易战利品吗？
战利品？
我现在身上只有那些银色弹珠我在那条蛇状生物的
头上拿到的
那个就很好
来吧，看看我的，
呼嗨…没什么我感兴趣的
都是大路货…
恩？
那里面放了啥。
别碰那东西！
它的危险程度因人而异
这不只是个石头或者珠宝之类的吗？
不！
别碰它！
哦天哪！
没事的！
保持呼吸！
呼吸！
那到底是？
那个石头…
叫做纯粹无垢钨
这是一种硬度极高且性质独特的矿石
如果不具备资格甚至连触摸它都不可行。
…资格？
对。
刚开始我不知情，摸了之后也吃了不少苦头
只有…从未约会过的处女可以触摸它！
正如它的名字纯粹-无垢-钨
哇哦，这是什么？
嘿！
我捡到了个好东西！
刚才那个光是怎么回事？
发生什么事了？